不仅是为了重新激发他对空手道的热情，还是为他的空虚报仇
复仇女神丹尼尔·劳鲁索的原因之一
约翰尼·劳伦斯（Johnny Lawrence）重新打开他的旧道场kobrakai是，他
相信这样做可以给今天的年轻人
正是他们需要的拳头方式
从一群恶霸手中拯救了他十几岁的邻居米格尔之后
约翰尼意识到今天的许多孩子实际上有多软
一群社交拒绝者向他确认了这张图片
来到他的道场，他们拼命地加固
这样他们就可以唤醒里面的蛇并进行反击
那些幸运地羞辱了他们的人
约翰尼提供了做这项工作的秘诀
他从小就被教过的无礼的空手道
首先基于简单的哲学思想
坚决不屈不挠kobrakai的哲学
随着他们变得更强壮，更有韧性，与这些孩子一起创造奇迹
例如，书呆子小子伊利从害羞变成
焦虑的男孩陷入残酷的战斗机器和米格尔
设法击败他的恶霸，并与一个受欢迎的女孩在一起
叫萨姆·劳鲁索（Sam Larusso），恰好是约翰尼（Johnny）的竞争对手的女儿
丹尼尔·劳鲁索·约翰尼·劳伦斯曾经是个恶霸
在第一部空手道小子电影中，我们可以看到他是如何滥用的
他作为眼镜蛇Kai所学到的用来骚扰新孩子的空手道技巧
很抱歉，丹尼镇（John Town Daniel）
由冲绳宫城先生训练，并在决赛中击败他
全山谷锦标赛，非常受欢迎的netflix系列
眼镜蛇Kai告诉我们一个发生的故事34
最初的空手道小子电影之后的几年
现在专注于约翰尼而不是丹尼尔，后者都是
他们现在50多岁的丹尼尔（danielle）似乎过着完美的生活
美丽的妻子，两个孩子，一个漂亮的房子和一个成功的汽车经销连锁店
另一方面，约翰尼生活在贫困中有饮酒问题
工作零星的工作来支付账单或根本不支付账单
并与他的儿子罗比没有关系
但是约翰尼通过开道场（Dojo）来摆脱困境
就像眼镜蛇kai的真正成员一样，为自己创造目标
通过成为学生的老师和榜样
眼镜蛇kai代表存在的积极进取部分
对于许多人来说，它的哲学很吸引人，因为它是关于推动
边界粉碎恐惧并专注于
成就和征服远远超出道场的事物
约翰尼·劳伦斯（Johnny Lawrence）指出，戈布拉凯不仅仅是空手道
这是一种生活方式，除了身体上的搏斗之外
这样的哲学如何使我们的生活受益
以及拳头方式的弊端和危害是什么
该视频探讨了眼镜蛇Kai的哲学
只是一个警告，该视频不能显示全部情节，但确实包含一些
剧透现在没有明显的善与恶
与原始的空手道小子电影相反的系列
我们看到了好与坏之间清晰的二分法
相反，我们看到许多灰色区域显示kobrakai及其成员
不仅仅是一堆邪恶的恶霸，kobrakai展示了自己
作为一代软装或约翰尼的老老师约翰的平衡物
折痕说出来，我引用今天我们的社会已经变得很弱小了
拥抱他们只是为了露面而获得奖杯
必须要做的事情某人必须介入并停止
屁股接吻，开始踢屁股，这就是为什么
我们在这里，世界需要kobrakai和报价
事实证明，这种方法对感到边缘化的孩子非常有吸引力
在他们周围的恐怖世界中，看到加入kobrakai
作为夺回能量的一种方式，眼镜蛇kai系列产生了巨大的影响
在其观众和在线社区（如reddit节目）上
人们被臭名昭著的眼镜蛇kai dojo所吸引
代表kobrakai不仅与战斗有关，还与我们采取的立场有关
整体而言，这与信心纪律有关
弹性获得我们想要的就是摆脱不健康
整天在手机上玩游戏的久坐生活方式
在吃盒奶油的同时，另一方面
Kobrakai的拳头方式也有弊端
我们看到被欺负者自己变成了欺负者
我们看到了愤怒和怨恨，并且看到了偏好
报仇和暴力作为解决问题的方法
作为实现目标的方式，这不足为奇
因为kobrakai并不是为了自卫，而是
约翰尼（Johnny）所说的自我冒犯现在让我们进行剖析
眼镜蛇kai哲学的点点滴滴，所以我们可以看到它的利弊，如果我们
可以将其应用到我们的日常罢工中，永远不要等待敌人
攻击眼镜蛇Kai的第一条宗旨
哲学意味着有一个敌人要赶走我们
而等待将使敌人有机会先发动攻击
这也意味着机遇来来去去，我们应该抓住机遇
在别人做约翰尼之前，这与接近一个女孩比较
您无需等待其他人接近她，所以您需要这样做
尽快打击首先是积极进取
这与我们的生活态度息息相关
它是侵略性，侵略性，主动性之一吗
或被动防御和胆怯之一
或如约翰尼（Johnny）所言，如果您不积极
那你就是猫，你不想成为猫，你想拥有
主动进攻的意愿
还会发出一个信号，表明您对自己的力量充满信心
有勇气去吸引一个有魅力的人
已经表明您有足够的信心做到这一点，这通常会使
你更像古代中国人写的那样有吸引力
一般的苏苏防卫意味着缺乏进攻
强度端引用了我们在此方法中看到的这种方法的缺点
约翰尼的学生们开始训练空手道来反击
在恶霸面前，但最终自己变成恶霸
他们在不必要的时候用暴力来回答
我们可以在霍克身上看到这一点，霍克反复使用暴力来解决
非暴力问题是对这种想法的回应丹尼尔
拉鲁索（Larusso）开设了自己的道场，名为宫城堂（Miyagido），
miyagido的配重原理是
他的老先生是传说中的宫城先生，几年前在空手道中去世
儿童电影，我们看到宫城先生一贯拒绝
除非他被攻击，否则他不会先发动攻击
总是选择和平的方式
类似于空手道的基本原理
除了空手道，空手道没有先发优势
日常生活取决于情况
有时候我们不应该先罢工
预期并有耐心有时
最好什么时候都不要罢工
首先可以是有回报的，但你不能罢工
首先，如果您不知道该怎么打
带给我们第二条宗旨严打
打击心脏是指给您所有的概念，打击心脏不会
仅适用于身体搏斗，这是我们在生活中所采取的态度
关于我们如何处理事情，这代表着做事的大胆举措
在强尼的情况下，他很好而有效地打击
当他决定打开空手道道场时
他凭空得到的一切，使他自我发扬光大
尽全力不放弃
没有战斗就没有没有答案
接受失败，我们会在系列中看到一个例子
当米格耶尔要求山姆出去约会时，她回答说她
和前男友分手后不想约会
凯勒·米格尔（Kyler Miguel）很失望，但没有给予
他仍然设法通过简单地不称她为约会对象而和她一起闲逛
但是过度使用这种方法并不总能奏效
特别是当人们变得急躁而很少吸引人时
在许多情况下，从字面上看，没有字面上的意思是“不”，这也应得到尊重
使用武力并不总是能得到我们想要的东西
并非总是最古老的道教哲学方式
专注于柔软的力量，向我们展示柔软可以克服心脏
例如水胜过岩石
我们可以在大峡谷中看到，我们也可以看到这种方法
在宫城堂空手道中，使用一种冥想形式协助打架
和柔和的非暴力流动动作来练习技巧
在约翰尼发现
终身禁止kobrakai进入整个山谷
锦标赛最初是约翰尼想参加
比赛委员会，踢他们的驴子，但米格尔
说服他使用一种更微妙的方法保持冷静并谈论他的
通过这种方式很好地工作，而kobrakai是
现在接受柔软度并不总是意味着良好
硬度并不总是意味着柔软
可能像某些人会采取的艰难方法一样邪恶
辩称偷偷摸摸的狡猾攻击要糟糕得多
比直接做的和约翰尼所做的要清楚的多
当他发现自己的新生艾莎（Aisha）是网络欺凌的受害者时，他
叫那些胆小的人
该系列向我们展示了通常以匿名方式欺凌无脊椎失败者的方法
可以通过艰苦的工作来解决网络欺凌问题
直接采取措施严厉打击那些胆小怯of的人
欺凌通常会突然终止，因为它会发送
一个坚定的信息，吓跑了那些太害怕的人
除了肉体暴力之外亲自去做这些事情，我们看到
直接方法在许多不同方面都非常有效
情况下，它可以帮助我们传达信息
弄清楚事情要做的事，不要胡说八道
只是需要知道什么时候应用它，什么时候不该应用到示例中
第三季是约翰尼对待米格尔的方式
他昏迷后无法行走
得出的结论是，
专家不会做这个工作，所以约翰尼申请了
非常规方法使用肮脏的杂志火去
摇滚音乐会，并最终延续了他的
空手道训练
下一个是没有怜悯生活没有怜悯
所以我们也不
约翰尼（Johnny）解释说，生活是不公平的，如果我们看一下它
许多无故的事情无缘无故地发生在无辜的人们身上
这就是为什么没有仁慈的理由，因为世界没有表现出来
根据这个逻辑从战略上对我们怜悯
观点，我们可以说通过怜悯我们
创造一个可以被敌人利用的弱点
当你的对手打脏的时候尤其如此
第二季的最后一幕显示了这一点
当在战斗中米格尔对他的对手表示怜悯
robbie，这个关键时刻对他来说并不顺利
放大了眼镜蛇kai成员中表示怜悯的想法
具有讽刺意味的是，在宫城堂和宫城先生那里进行抢劫火车实在是一件坏事。
珍惜向对手表示怜悯的想法
因为，我在这里为一个没有宽恕的人释义
宫城指出，对心脏生命的惩罚要比对死亡的惩罚更糟糕
他在这里必不可少，他暗示着怜悯是一种形式
宽恕不给予苛刻的待遇，因为
为敌人的不法行为报应是
被视为承认人性的一种富有同情心的方式
包括他们的错误同情是必不可少的
如果我们真的想原谅某人，如果我们不愿意
放弃过去的经验变得非常困难
因为我们一直对人怀恨在心，直到某种失败
就像克里斯说的那样，这场战斗直到你的敌人死了才结束
说完你就不向敌人展示怜悯和报价
我们建立起怨恨，这会给自己带来痛苦
就像喝了一杯毒药，等着另一个人死了一样
约翰尼（Johnny）很讨厌丹尼尔（Daniel）
当电视显示他的一家汽车经销店时，他砸了电视
商业广告这不健康，我们经常继续
约翰尼因此而自我毁灭
因滥用药物而失衡，他不能放弃对自己的怨恨
这些年来，丹尼尔（Daniel）不能放弃他的童年
亲爱的盟友，他因为这种眼镜蛇kai感到痛苦
成员们不要放过过去，而是以某种方式将其用作燃料
星球大战中的西斯（Sith）试图消除愤怒
不幸的是，这个过程同时进行
另一方面，讨厌和痛苦的宫城母鹿教
丹尼尔（Daniel）向罗比（Robbie）表示同情，我引用
Kobrakai不是敌人，没有敌人
你爸爸他的学生，他们就像你和我一样
他们刚刚被教了错误的结尾报价方式
不管我们如何对待，表明怜悯是富有同情心的
即使报仇是对的
总而言之，眼镜蛇kai的哲学可以作为一个隐喻
在日常生活中，做事要做好
当你握手时要坚定握手
当您开始一个项目时，请在完成任务时全力以赴
做到最好，也要遵守纪律
采取自己不愿接受的失败并与对手打交道
毫不留情，它是直接有效的，但是并不总是
以其主要侵略性姿态生活的最佳方式可能会毁掉
机会疏远人，造成不必要的后果
破坏，并由于其帮派心态
拳头的方式对人不是很有同情心
在群体之外通常被称为敌人
蔑视宽恕会导致仇恨及其所有后果
包括怀恨在心和无法放手
宫城先生强调，我们需要生活中的平衡
道教中有个阴和阳的概念
阴是指存在的所谓女性或被动方面
阳是指男性
或存在平衡的积极方面意味着我们学会了
在很多情况下，要欣赏同一枚硬币的正反两面
很多时候可以避免暴力，效果更好
我们最好放弃接受休息，不要干预
另一方面，我们确实需要积极的方法来生存
实现事物，因此阴阳都是生活的一部分，理想情况下
这些力量平衡了眼镜蛇
主要是那一部分平衡了阳或
男性活跃的一面，所以为了平衡
kobrakai具有更多特色
阴最终约翰尼意识到科布拉凯需要细微差别，他变得开放
改变，因为他开始看到怜悯
有时取决于他当时的背景是一件好事
告诉他的学生不要先采取哲学罢工
我引用后者不屈不挠
它会让你坚强，它将使你强大
它也会使你成为一个混蛋，因为那只是白墙上的黑色油漆
但是生活并非总是黑白的
它是灰色的
谢谢你的收看
[音乐]你